时装周穿搭，我穿了古着Dolce Gabbana连衣裙，超喜欢，超级舒服
弹性要好，这样进出建筑、上下车、去拍摄都方便
它让我感觉非常舒适，没有束缚感，感觉很棒
穿着这身衣服，这是古驰vintage靴子，真是个不错的发现，我太喜欢了
经常穿这双靴子，斜挎包也是经典基础款
我迷死它了，还有古驰vintage太阳镜，几乎每天都戴
每天都是这种风格，意大利设计师的感觉，米兰时装周
这就是我上班跑通告的穿搭
这是开会造型，也是我的日常，简直就是制服
一件白T恤和一条牛仔裤，我喜欢
这件The Row外套是爆款，虽然我只穿它，但真的超喜欢
这件经典风衣我太爱了，春天穿正合适
我超爱我的The Row外套，这是另一件周日战袍，白色的
弹力好面料厚实，这条牛仔裤是Kate家的，正是之前的
就是之前穿的那条黑牛仔裤，如我之前所说，永远穿不腻
史上最佳版型超爱！还有这双靴子也是我的最爱
也是The Row的，参考马靴设计，因为我骑马
很喜欢这双靴子，特别符合我的风格，感觉这就是我
我戴上太阳镜，因为像我说的那样，没有它们我出不了门
没有太阳镜出不了酒店，这些都是古驰的，我想我有一个共同的爱好
我有很多古驰太阳镜，但这些也是我要推荐给我亲爱的粉丝们的
这是一个很棒的包，能为造型增色，非常不错
这就是我的机场穿搭，我喜欢在飞机上舒服点，别误会了
我不会穿着这些牛仔裤上飞机，我随身带着一条打底裤
我走到哪都带着它，上飞机前可以卷起来搭配，然后换上
到飞机上换成打底裤，这就是我的机场穿搭，这是
这是2018年的复古Ralph Lauren夹克，还有这条Levi's 501牛仔裤，我觉得是男款
买的时候特别大，我又一改了一次让它合身
我很难找到长度合适的牛仔裤，除非是男款或者
这些是Kate系列的牛仔裤，这些是Levi's 501，还有这双Row靴子有点
高，到膝盖，但有个小低跟，我最喜欢这种因为
穿起来很舒服，这就是我，我会把拉链拉起来穿
拉起来更好看，这就是我的风格
这是我的度假穿搭，穿了一条宽松的Row休闲裤
我真不知道叫什么，但特别舒服，是个小背心加宽松衬衫
我太喜欢这件衬衫了，真好看，我想再添个好包，还是最喜欢这个腰包
跟我的紧身衬衫很配，这个包是生日礼物，我非常喜欢
特别好，我喜欢这种大口袋包，去海边或者平时用都方便
能装下我所有东西，书啊、防晒霜什么的，但我就喜欢这个包
这个包很个性化，完全代表我的生活，上面有我的狗和马，它叫亚利桑那
还有我的车和去过的一些喜欢的地方，功夫肯尼是朋友对我的称呼
包上满满都是关于我的东西，所以我超喜欢，而且容量很大
度假尺码正好，就是我的夜店装，生日装
随便你怎么叫它，派对装什么的，我出门就爱超级舒服
但也要又美又性感，我喜欢穿紧身款
所以我爱这条裙子，喜欢收腰设计，整套都是Bottega
从头到脚都是Bottega，Bottega耳环、连帽裙、Bottega鞋
我现在超爱Bottega，是我最喜欢的意大利设计师之一
去年美网我穿过类似款，是淡黄色的
这条是黑色绸面款，版型太喜欢了
我觉得这件特别修身可爱，我在Forward上班，有幸能
随时更新他们的网站库存，这套就是在Forward买的，特别开心
我晚上出门喜欢背小包，这个尺寸刚刚好
很合适。跟我的鞋子很配，也是Bottega Veneta的，整体造型很搭
来看看。我觉得这就是我的日常风格，这很可能就是我晚上出门的典型装扮
晚上去参加生日派对或朋友聚餐什么的
所以你们看出来了吧，这是我健身的日子，平时很可能就这么穿
我每天早上都起得挺早的，然后会尽量去
因为我平时做普拉提，所以穿sambazan而不是真正的健身鞋
这是一双真正的健身鞋，但这就是我去普拉提的装扮，我再加件卫衣
我很喜欢这件，其实是我爸的旧卫衣，特别舒服
[音乐]最后但同样重要的是健身包，这是包
如果你们关注我就会发现我大多数时候
几乎每天都背着这个包，这绝对是我最常背的包
还是Row的，就是一个很好看的休闲托特包，配什么都很百搭
大部分时间都这样。谢谢Bogue，希望你喜欢看我的分享